Untertitel bereitgestellt von dramacool.in Translator [Admin.@YNG]
FOLGE 1
Der Großstadtdschungel bewegt sich in einem so
hektischen Tempo, dass niemand Zeit hat.
Wenn Sie die dort lebende Menschheit mit einem einzigen Satz beschreiben müssten ...
Homo Laundrycus.
Der waschende Mensch.
Bis zu unserem Tod
stapelt sich die Wäsche immer wieder.
Und die Bemühungen der Menschheit, diesen schmutzigen Schmutz wegzuwaschen
? Sie haben nie aufgehört.
Gu Pan-su, bekannt als der Münzkönig,
wurde wegen Manipulation des Kryptowährungsmarktes verhaftet .
Im Berufungsverfahren erhielt er eine Geldstrafe
und eine Bewährungsstrafe.
Das Urteil hat unter
den Opfern eine Debatte über Wiedergutmachung und Entschädigung ausgelöst.
Schmutzige Wäsche können Sie einfach
in die Waschmaschine werfen.
Doch was macht man mit Menschen,
die ein hoffnungsloser Fall sind?
Die Sand Foundation veranstaltete eine gemeinnützige
Veranstaltung in Sand Haven,
ein Kinderwohlfahrtszentrum
in der Provinz Gyeonggi.
Anlässlich des 10-jährigen Jubiläums des Zentrums
Vorsitzender Jeon Tae-su und 20 Mitarbeiter
nahmen an Freiwilligenaktivitäten teil
und geschenkte Sportausrüstung,
die sie mit den Spenden gekauft haben.
Willkommen in meiner Welt.
Du bist mit Asche bedeckt.
Egal, wie sehr Sie versuchen,
es abzuschütteln, es lässt sich nicht abschütteln.
Was? Was meinst du...
Das ist unkontrollierbar.
Ja. Jedes Mal, wenn sie eine Prüfung ablegt,
fängt sie an zu husten.
Einmal wurde sie rausgeschmissen
, weil sie die anderen Schüler nicht störte.
Mama, das liegt am Asthma ...
- Ein zu Tode verbrannter Geist ist auf ihr.
- Was?
Es muss tief im Inneren gereinigt werden.
Bedeutet das, dass wir
ein Ritual durchführen müssen?
Merken Sie sich meine Worte, sonst
wird im November ein großes Unglück zuschlagen.
Wir können uns im Moment kein Ritual leisten.
Es geht darum, ihr Leben zu retten,
und trotzdem geht es um Geld?
Herr Kim.
Herr Kim!
Ja.
Schaffen Sie sie sofort aus meinen Augen.
Wie können Sie es wagen, diese Narren
in das heilige Heiligtum zu bringen?
Es tut mir Leid.
-Ye-sol, lass uns gehen. Ma'am, kommen Sie mit.
-Warte ...
-Ich wollte nicht respektlos sein.
-Respektlos? Geh jetzt.
Geh mir aus den Augen!
Wenn die Wahrheit nicht in
diesen Dickschädel dringt, dann vielleicht etwas Salz.
Herr Kim, werfen Sie Salz nach ihnen. Salz!
Komm mit mir. Lass uns gehen.
Normalerweise geht es ihr so ​​gut.
Machen Sie sich keine Sorgen
über das, was sie vorhin gesagt hat, Ma'am.
Ye-sol muss nur noch ein paar Punkte sammeln,
um an einer medizinischen Fakultät in der Stadt angenommen zu werden.
Ich schätze, ich habe Sie zu sehr unter Druck gesetzt.
Es tut mir leid
, dass ich Ihnen das angetan habe.
Du musst dich nicht entschuldigen.
Ich weiß, dass Sie sich Sorgen um meine Tochter machen.
-Es ist hier.
-Ja.
-Du-links.
Passen Sie auf sich auf, Ma'am.
Meine Güte, es ist so eng.
Kim Deok-pil, nett.
Das sollte doch reichen
, um sie anzulocken, oder?
Steigen Sie ein.
Sie wird das Geld
bis zum Ende des Tages schicken.
Das ist das Problem mit den Armen.
Ihr Geld ist so leicht wie eine Feder.
Sogar die Gegend,
in der sie leben, ist eine einzige Müllhalde.
Sind Sie sicher, dass sich das lohnt?
Sie haben noch einen langen Weg vor sich, Herr Kim.
Es ist einfacher, die Armen zu manipulieren.
Sie verdienen kaum ihren Lebensunterhalt und
sind trotzdem so gierig.
Also setzen sie alles auf ihre Kinder.
Ich wette, die Frau wird sogar
ihren Laden verkaufen, um mir das Geld zu schicken.
Meinen Sie das?
Wenn das nicht klappt,
Ich wette, sie würde ihrem Kind
die Auszahlung ihrer eigenen Lebensversicherung hinterlassen.
Meine Güte, Sie machen brutale Witze.
IM MI-SEON
EINZAHLUNG: 20.000.000
Sehen Sie das?
Diese Frau ist schamlos.
Es gibt nur einen Weg, dieses Spiel zu gewinnen.
Lassen Sie sich nicht von dem täuschen, was Sie sehen.
Was Sie gerade sehen, könnte real sein ...
Es kann aber auch eine Fälschung sein.
Oh, meine Güte.
Ma'am, es ist mir eine Ehre, Sie wiederzusehen.
Ich freue mich über den herzlichen Empfang.
Sie sehen heute noch eleganter und schöner aus.
Die Leute würden lachen, wenn sie das hörten.
Ich meine, warum sonst würde ein junger Freund
wie er Ihnen hinterherlaufen?
Sie trägt dick auf.
Rot!
Dies ist unser charakteristisches Spiel,
eine moderne Version von Juryeonggu
das unsere Vorfahren beim Trinken spielten .
Die Chance liegt bei 50:50.
Je einfacher das Spiel ist,
desto mehr kocht Ihr Blut.
Das ist es, was mir gefällt.
Weiß oder rot.
Möchten Sie
mit dem Mond oder der Sonne gehen?
Weiß.
Nehmen Sie vorerst Weiß.
-Lass uns gehen.
-Nein.
-Hey.
-Möchte noch jemand wetten?
Dann prüfen wir das.
Weiß!
Weiß oder rot.
Was ist Ihre Wahl?
-Ja!
-In Ordnung. Lass es uns tun.
Rot.
Rot!
-Rot!
-Weiß!
Weiß!
Rot!
Wir sind jetzt reich!
VOR 2 WOCHEN
So also genießt jemand Ihres Formats
seine Freizeit.
Wir haben etwas für Sie besorgt, von dem wir wussten, dass es Ihnen gefallen würde.
- Nennen Sie es eine Geste des guten Willens.
- Das hätten Sie nicht tun sollen.
-Oh, das ist so wertvoll.
-Das war nur ein Bonus.
Das ist der Höhepunkt.
Was ist das?
Es ist eine Verschwendung von Talent für
den großen Gwiyisu vom Paldalsan-Berg,
der einst die Szene beherrschte,
sich mit einem jungen Mädchen abzufinden.
Warum ziehen wir Ihren Chef nicht sauber aus
und unser eigenes Lokal eröffnen?
Weiß und Rot klingen unterschiedlich.
Rot.
Rot!
Für heute sollten Sie hier aufhören.
Sei nicht so.
Lass mich noch ein bisschen spielen.
Das Glücksspiel sollte beendet werden,
wenn Sie Geld gewinnen.
Warum sagen Sie uns immer wieder, wir sollen gehen?
Ihnen ist das Bargeld ausgegangen.
Ist es das?
Es ist kein Bargeld da?
Was ist los?
Wenn Sie Augen haben, schauen Sie genau hin.
Hier haben wir immer mindestens
drei Milliarden Won in bar bereit.
Warum musstest du das sagen?
Das tut mir wirklich leid.
Okay. Ich spiele noch eine letzte Runde.
Alles drin.
Ma'am, wenn Sie den Einsatz erhöhen –
Ist es Zeit für den jungen und reichen Chef,
den Schritt zu wagen?
Es ist die letzte Runde.
Alles klar für dich?
In diesem Fall
wechseln wir den Händler.
Schießen.
Lassen Sie mich nun den Juryeonggu rollen.
Weiß oder rot.
Zwischen Mond und Sonne,
was würdest du wählen?
-Rot?
-Rot? Nein.
Rot... Rot.
Rot.
-Rot ist es.
-Rot.
Rot.
Dann nehme ich Weiß.
Sollen wir jetzt nachsehen?
Mal sehen, wem die Siegesgöttin
zulächelt.
Rot.
Es ist rot.
Auf keinen Fall.
Es sind zwei Milliarden.
Das zählt nicht.
Das zählt nicht! Es ist mein Geld.
Lass das.
Ich würde auf keinen Fall einen Fehler machen.
Das zählt nicht.
Sie sind ein Betrüger.
Sie sagten, die Chance stünde 50:50.
Loslassen!
Lass das gut sein, du Wichser!
Du lässt los!
Zwei Milliarden...
Lass das Geld zurück.
Dann werde ich dich nicht töten.
Glauben Sie, es ist so einfach, jemanden zu töten?
Was?
Glaubst du, ich kann das nicht?
In Ordnung.
Töte mich, wenn du kannst.
Du traust dich ja nicht.
Die Bullen sind da!
Es ist die Polizei! Lauf!
Die Polizei ist da! Lauf!
Einfrieren!
Oh, lange nicht gesehen, Kim Mi-yeong.
Warum hältst du ein Schwert?
Das ist gefährlich.
Machen Sie
jetzt Shows im Casino?
Sie müssen so beschäftigt sein.
Oh, geht es um die Tasche?
Bring es her.
Was? Oh, die Tasche.
Beeil dich. Gib es ihm.
Das gehört mir. Fass es nicht an.
Kim Mi-yeong.
Sie sind verhaftet, weil Sie
eine illegale Spielhölle betrieben haben.
und der versuchte Mord an Park Tae-chun.
Leg das Schwert nieder.
Ich gebe mein Geld in meinem Betrieb aus.
Wie kann das illegal sein oder ein Mordversuch?
Bist du verrückt?
Und der Rest von euch.
Keiner von euch kommt hier raus.
Ihr seid alle hierher gekommen, um zu spielen,
also tun Sie nicht so, als wären Sie unschuldig.
Hier kommt keiner raus. Niemand!
Sie hat es verloren.
Nimm sie!
NEIN.
-Lass das Schwert fallen.
-Niemand geht.
Wohin denkst du, gehst du?
Deok-pil.
Baek-hwa, lauf.
-Deok-pil, geht es dir gut?
-Lauf um dein Leben.
Komm mit mir.
Mach dir keine Sorgen um mich. Sei glücklich.
Lauf! Ich sagte, lauf!
Jetzt!
Auf Wiedersehen, meine Liebe!
Im Ernst. Ich dachte, ich würde sterben.
Dieses schreckliche Weib.
Auf Wiedersehen, meine Liebe!
Dieses schamlose Kind
hat sich praktisch auf mich gestürzt.
Nun, ich schätze, es ist meine Schuld.
Wenn es ein Verbrechen ist, so attraktiv zu sein,
dann bin ich wohl schuldig.
Schneiden.
Wirst du den ganzen Tag dort liegen?
Mist, diese Verkleidung ist einfach übertrieben.
Autsch. Ich bin zu beschäftigt dafür.
Es brennt.
Das hat so viel Spaß gemacht.
Hör auf zu lachen.
Hey, „mein Liebling“? Ernsthaft?
Auf Wiedersehen, meine Liebe!
Hey, das stand im Drehbuch.
Wegen dir wäre ich fast aufgestanden.
Ich habe mich nur an das Drehbuch gehalten.
-Im Ernst.
-Es war urkomisch.
Ruhig sein.
Alle, gute Arbeit.
Gute Arbeit.
Gut gemacht.
Mein Geld.
Zwei Milliarden Won ...
Was ist das alles?
Was ist das...
Meine zwei Milliarden.
Kim Deok-pil, du Hurensohn!
Meine zwei Milliarden!
CASINOBESITZER HWA-RAN
MIT YUN YI-RANG
DETEKTIV CHOI, DEALER GWIYISU
MIT JAMES
Kim Deok-Pill, alias MR. KIM
starrt MYUN GU-HO an
Ich kann nicht glauben, dass du das getan hast.
Den Händler wechseln?
James, ergibt das für dich einen Sinn?
Was macht es für einen Spaß, wenn wir uns nur
an das Drehbuch halten?
Das Beste an einem Betrug ist die Improvisation.
Ich bin ganz für Improvisation,
aber Sie müssen einen Gang zurückschalten.
Dass du so reingekommen bist,
hat mich völlig aus der Bahn geworfen.
Das meine ich.
Trotzdem war dein Gesichtsausdruck
gar nicht so schlimm.
Was ist da passiert?
Hast du dich wirklich in mich verliebt?
Ich habe mich nicht in dich verliebt. Nein.
-Nein...
-Dann vergiss es.
Ich habe Hunger. Wie wär’s mit Hummer?
Klingt für mich gut.
Es ist vollmundig,
hat eine zarte Nase
und es gibt sogar einen subtilen Hauch von Rauch.
Montrachet ist der beste Weißwein.
Montrachet geht sanft runter.
Und? Ist es diesmal Frankreich?
Ich war letzte Woche in Paris einkaufen
und habe dort ein Weingut gekauft.
Natürlich würden Sie
Ihre Investitionen global tätigen.
Wie hoch sind diesmal die Wäschekosten?
Nicht schlecht.
Wir haben die Produktionskosten
dank Mr. Mustaches Verbindung gespart,
weil er früher in einem Filmteam war.
Ich liebe es. Erstaunlich.
Warum machen wir nicht einen Ausflug, um das zu feiern?
Klingt gut für mich. Nur wir drei.
Wie wäre es mit Fallschirmspringen in Waikiki?
Woher wusstest du das? Das steht auf meiner Wunschliste.
Das stand auf Ihrer Bucket List?
Es ist Surfen in Waikiki,
aber wenn ich Fallschirmspringen kann,
das ist ein Schuss, zwei Kills.
Ich liebe es.
Gu-ho, du kommst, oder?
Das werde ich aussetzen.
-Was macht der Spaß ohne dich?
-Warum?
Ich glaube einfach nicht, dass dieser Beruf
wirklich zu mir passt.
Ich bin raus.
Meine Güte.
Worüber redest du?
Ich kann nicht mehr.
Gu-ho, hast du
unser Versprechen vergessen?
Oh, die zehn Milliarden?
Wir haben das vor zwei Jobs gereinigt.
-Haben wir das?
-Ja.
Wie wäre es, wenn Sie diesen nächsten Job
aus Loyalität annehmen würden?
Ich muss mich um richtig schmutzige Wäsche
kümmern.
Also brauche ich dich.
Bitte? Was sagst du?
Bitte, würden Sie das tun?
-Bitte?
-Ich bin weg. Tschüss, wirklich.
Versuchen Sie nicht, mich zu erreichen. Auf Wiedersehen.
Gehst du?
Gehst du? Was ist mit deinem Anteil?
Den Rest spenden.
Wirklich? Jackpot.
-Teilen?
"Teilen"?
Kannst du nicht auf Wiedersehen sagen
oder sich wie normale Menschen um sich kümmern?
-Auf Wiedersehen.
-Pass auf dich auf.
Vergiss es.
Ich wette meinen Arm, dass er zurückkommt.
-Darauf wette ich.
-Oh, ja.
1 MONAT SPÄTER
Hey. Das tut weh.
CHEONMYEONG SHOP
-Warum dauert es so lange?
-Du bist gerade rechtzeitig gekommen.
-Ma'am.
-Ich habe Ihnen Beilagen eingepackt.
Ich fühle mich jedes Mal schlecht.
Ich habe es eingepackt, während ich etwas für Bo-ra eingepackt habe.
Fühl dich nicht schlecht.
-Vielen Dank.
-Eine Waffel, drei Eis am Stiel.
Ihr kleinen Gören.
Glaubt ihr, er ist euer Geldbeutel?
-Lass uns gehen.
Dennoch versuchen sie, rücksichtsvoll zu sein
und vermeiden, etwas Teures auszuwählen.
Beeil dich. Lass uns Fußball spielen.
-Ich bin gleich wieder da.
-Okay.
Warte auf mich!
Hey. Pass.
Warten.
Du musst besser passen.
Schnapp es dir.
Kannst du den Ball werfen?
Meine Güte.
-Das Eis ...
-Schau.
-Was?
-Was ist es?
Da drüben.
Was ist das?
Cool.
Was?
-Was???
-Was ist das?
-Das ist komisch.
-Leute, bleibt hier.
-Okay.
Es ist stickig hier.
Geht es dir gut?
-Was ist los?
-Wie bitte?
Hey!
Ich habe dich vermisst.
-Meine Güte. Yi-rang.
-Ich habe dich vermisst.
Was machst du hier?
Ernsthaft!
Yi-rang, was machst du hier?
Meine Güte, im Ernst!
Yi-rang, in dem Moment, in dem du in mein Leben trittst,
zerstörst du den Frieden.
-Genau wie heute.
-Wie wäre es mit dieser Interpretation?
Ein sehr ruhiger Independent-Film traf mich
und wird zu
einem wilden, spektakulären Megahit.
Weißt du, genau wie an dem Tag, als wir uns das erste Mal trafen.
Schau. Eine Sternschnuppe.
Hey, wie viele Sternschnuppen
siehst du pro Tag?
Bei schönem Wetter
kann man problemlos 12 sehen.
-Zwölf?
-Ja.
Das bedeutet, dass 12 meiner Wünsche
an einem Tag in Erfüllung gehen.
Mir gefällt es hier.
Hier.
Guten Appetit!
Ich habe sie heute gefangen.
Es sind frische wilde Seeohren.
Es sollte also
selbst für Ihren verwöhnten Gaumen schick genug sein.
Es ist nicht nur schick. Es ist großartig.
Die Textur ... so lecker.
Es ist nervig.
Warum? Was ist?
Ich meine, ich hatte damit gerechnet, dass Sie
unglücklich sind und Probleme haben.
Aber mit frischem Essen und frischer Luft
ging es dir ohne mich besser.
Hat es Spaß gemacht?
Du hast dir Sorgen um mich gemacht.
Du weißt, ich mache mir nie Sorgen um irgendetwas.
Ich schätze, solche Gefühle sind zu viel verlangt
von jemandem, der als Soziopath geboren wurde.
Gu-ho.
Ich bin kein Soziopath.
Tut mir leid. Das war ein Scherz.
Nimm es nicht so ernst.
Ich bin ein genialer Soziopath.
Nennen Sie mich also einen Geniopathen. Ich bin ein Geniopath.
Stimmt. Ich hätte fast vergessen, dass ich
gegen einen Geniopathen nie eine Chance hatte.
Iss das einfach.
-Meine Güte.
-Gut.
Dieses hier ist perfekt zubereitet.
JAKOB
Warum ruft er mich um diese Uhrzeit an?
Hallo?
Was?
Was ist los? Was sagt er?
Es ist alles deine Schuld.
Was?
Was ist passiert, Yi-rang?
Unser Plan war perfekt.
Welcher Plan?
Wie konnte das James passieren?
Sag mir.
Sag etwas, Yi-rang.
Jeon Tae-su.
Jeon Tae-su?
Der Vorsitzende der Sand Foundation,
einer öffentlichen Stiftung.
Auf die Plätze, fertig, los.
SAND HAVEN SPORTTAG
Passen Sie auf, dass Sie sich nicht gegenseitig über den Weg laufen.
Eins, zwei, eins, zwei.
Äußerlich
wirkt er wie ein ehrlicher Geschäftsmann
der mit dem Geld, das er verdient, ein Waisenhaus spendet und betreibt .
Tschüss, Kinder. Wir sehen uns!
-Nein
, nein!
-Geh nicht!
-Wir sehen uns wieder.
-Tschüss
.
Aber das ist völlig erfunden.
Gut gemacht, Sir.
-Sagen Sie ihnen, sie sollen die Kinder baden.
-Ja, Sir.
Meine Güte.
Wissen Sie, was das Wichtigste
in einer Beziehung ist?
Vertrauen, natürlich. Es wäre Vertrauen, Sir. Ja.
Sie sagen das,
verpassen aber dennoch den Fälligkeitstermin der Zinsen?
Das ist es nicht.
Da ist jemand, der sich weigert, auszuziehen.
Daher sind wir beim Landerwerb auf ein Problem gestoßen .
Und deshalb
verzögerte sich der Bau.
Und ich konnte das Geld nicht abrufen.
Bitte helfen Sie mir, Sir.
Das ist zu viel für mich.
Wie lange
kennen wir uns schon?
Dieses Jahr sind es 20 Jahre.
Herr.
Bitte.
Wir haben so viel Zeit verbracht,
dass sich Berge und Flüsse zweimal verändert haben.
Sie und ich sind im Grunde eine Familie.
Ja, Sir.
Auf jeden Fall, Sir.
Wir sollten uns gegenseitig helfen,
wenn es schwierig wird.
Wir sind eine Familie.
Richtig, Familie.
Lassen Sie es mich reibungslos regeln.
Vielen Dank, Sir.
Danke schön!
Vielen Dank.
Abriss eines Sperrgebiets
wird erwartet
Katholische Kirche von Nazareth
Hey, wir gehen rein.
Heute gibt es bei uns Algensuppe.
Ich muss nur Fleisch und Reis mitbringen.
Min-su, du bist zu spät.
Wer bist du?
Wo soll ich sitzen, Schwester?
Meine Güte.
Wie kannst du jetzt essen?
Wenn jemand kurz davor steht, in Schulden zu versinken?
Ich sage nicht, dass ich nicht gehen werde.
Ich habe dir gesagt, dass ich zuerst eine Unterkunft finden muss –
Genau.
Wegen dir
landen wir bald auf der Straße!
Was machst du?
Reiß es auseinander.
-Ja, Sir.
Was machst du?
Bitte hör auf.
Bitte!
Hör auf damit.
Ernsthaft.
Schwester!
Min-su!
-Min-su.
-Geh mir aus dem Weg!
NEIN.
Jugendlicher aus einem Selbstständigenheim
greift Bauarbeiter an
Opfer vier Wochen im Krankenhaus
RELIGIÖSE GRUPPE SCHWEIGT
EIN NEUES NAGELSTUDIO, DAS DIE JUGEND AUSBEUTET?
Dank Ihnen konnte ich
pünktlich mit dem Bau beginnen.
Das ist alles Ihnen zu verdanken.
Ich werde Ihnen von ganzem Herzen dienen.
Doch in Wirklichkeit
ist er eine lebende Legende unter den Kredithaien.
Ein einfacher Kredithai, der
Händlern Geld lieh und Spielhöllen ausnutzte
wurde zur größten Gang in Gangnam.
Beginnen wir heute mit Gwangju.
Er wird der dunkle Pate genannt.
Es ist nicht genug.
Er ist der Pate
der Schattenwirtschaft.
Seine sogenannte Familie basiert auf Vertrauen und
er steht ganz oben.
Es ist fast wie ein Kult.
Sie sind außerdem stark solidarisch.
In einem Moment teilen sie
wie echte Blutsbrüder, aber dann???
Herr.
Wenn einer einmal verrät, ist es vorbei.
Dein Leben ist vorbei.
Sandfundament
seit 1998
Er erhielt den Hinweis, dass
die Steuerhinterziehung der Sand Foundation untersucht wird.
Der Nationale Steuerdienst führt
eine Sonderuntersuchung durch.
und niemand weiß, wann sie zuschlagen werden.
Aber ich bin ziemlich sicher, dass es ihn quält.
Das öffentliche Vertrauen ist nur ein Schutzschild,
um seine schwarze Kasse zu verstecken.
Gerüchten zufolge hat er
vor der Steuerbehörde Dutzende Milliarden versteckt.
Er hat es so gut versteckt
, dass niemand weiß, wo das Geld ist.
Wie dem auch sei, jetzt, wo
die Ermittler näher kommen,
Was Jeon Tae-su braucht, ist
mit so viel Bargeld wie möglich in ein anderes Land zu gehen .
Kim Han-su
Und James kam
im perfekten Moment auf ihn zu.
Ich mache mir keine Sorgen um das Geld,
aber ohne meinen Ausweis und meine Lizenz
kann ich nicht in See stechen.
Ich werde mich sofort darum kümmern.
Danke schön.
Ist das deins?
Ja, danke.
Ich weiß nicht, wie ich es Ihnen zurückzahlen soll.
Nein, es ist okay.
-Tschüss.
-Eine Sekunde.
Ich werde Sie kontaktieren
, sobald ich aus Singapur zurückkomme.
KAPITÄN KIM HAN SU
Wie war Ihre Reise nach Singapur?
Dank Ihnen hatte ich eine gute Reise.
Prost.
Was denken Sie?
Es ist riesig.
Danke schön.
Ich glaube, ich hatte Glück, Sie kennenzulernen.
Wir warteten darauf, dass er anbeißt.
Dann meldete sich plötzlich Jeon Tae-su bei uns.
Captain, darf ich Sie um einen großen Gefallen bitten?
Was gibt es zwischen uns zu zögern?
Was kann so groß sein?
Erzähl mir irgendwas.
Verzeihung.
Eigentlich möchte ich etwas
aus Seoul ins Ausland schicken.
Als James mich nicht erreichen konnte,
ging er alleine weiter.
-Wir sind vom Zollamt!
-Wer sind Sie?
Gehen Sie aus dem Weg. Wir sind im Dienst.
Platz machen.
-Raus.
-Geh aus dem Weg.
Öffne es.
-Was zum?
-Da ist nichts.
Wollen Sie damit sagen, dass Jeon Tae-su es begriffen hat?
Ja.
Jeon Tae-su hat James das angetan.
PATIENT: JAMES
DIAGNOSE: MEHRERE FRAKTUREN
Ich hätte dort sein sollen.
Was soll ich tun, wenn James nicht aufwacht?
Ich werde es tun.
Was ist zu tun?
Ich werde mich für James rächen.
Nein, das ist zu gefährlich.
Werden Sie ihm
das dann durchgehen lassen?
Jeon Tae-su.
Ich werde ihm jeden Penny wegnehmen, den er hat.
Wenn das seine Hölle ist, dann mache ich ihm die Hölle heiß.
Ich bin genauso wütend wie Sie,
aber das ist zu gefährlich.
James ist meine Familie.
Ist er nicht Deins?
-James, ich habe plötzlich eine Frage.
-Ja?
Wer ist in Ihrem Telefon als Nummer eins gespeichert?
-Ganz plötzlich?
-Ich bin plötzlich neugierig.
Natürlich bist du es.
Worüber redest du?
GU-HO
Du bist immer meine Nummer eins.
Was?
Wie dem auch sei, warum dauert Yi-Rang so lange?
YI-RANG
Ich war immer seine Nummer eins.
Was? Du warst seine Nummer eins?
Sie haben Recht. Sie haben vorhin den Anruf bekommen,
in dem Sie uns über seinen Zustand informiert haben.
Was?
Wie ist dann meine Nummer?
Jakobus.
-Wie ist meine Nummer?
-Darum geht es nicht.
Hör auf damit.
-Yi-rang.
-Wo ist sein Telefon?
Gu-ho. Schau.
-Was?
-Was denkst du?
Wie Meonggae, der starb,
als er den feindlichen General festhielt.
Ich werde mich opfern, um seine Rache zu nehmen.
-Hey.
-Wie sehe ich aus?
-Nein. Warte genau da.
-Was?
-Warte genau da.
-Warum?
-Was?
-Steck das weg.
Außerdem heißt es Nongae, nicht Meonggae.
Niemals. Bitte tu das nicht.
Warum nicht? Oh, ist es zu sexy?
Ich wusste
du warst der Einzige, der sich um mich kümmerte.
Mich?
Ja.
-Nein,
nein.
-Ich sagte, du solltest nicht, weil du nicht kannst.
-Ich kann nicht?
Yi-rang, um ehrlich zu sein,
Sie haben nicht das Zeug dazu.
Wovon redest du?
Wenn ich mir die Zukunft vorhersagen lasse,
Sie sagen, mir geht es vor allem darum,
künstlerisch und attraktiv zu sein.
Meine Schönheit ist meine größte Waffe.
Mal ehrlich:
Ist Ihnen das schon einmal gelungen?
Was soll ich zu deinem Dachsspiel sagen?
Du bist viel zu enthusiastisch. Das ist beängstigend.
Sie lassen die Sehnsucht eines Mannes nach Romantik
verkümmern und verschwinden.
Erinnern Sie sich an den Wäschemann von vorhin?
Er hat sich gestellt,
nur um Ihnen zu entkommen.
Also haben wir kein Geld bekommen
und habe am Ende
so viel für die Kosten ausgegeben.
-Und--
-Genug. Hör auf.
Ich werde einen anderen Weg finden.
Wie konntest du so etwas Gemeines sagen?
Du kannst es schaffen.
-Verschwinde.
Ruck.
Haben Sie den Plan aufgegeben?
Ich habe es bereits fertig.
Aber Sie haben nachgelassen.
Kreative Ideen kommen Ihnen, wenn Sie nachlassen.
Also, was ist Ihr Plan?
Der Ort, aus dem niemand herauskommt,
nicht einmal der Präsident.
Mit dem Schiff sind wir bereits gescheitert.
Also jetzt,
da drüben.
Der Himmel.
Ja!
Meine Damen und Herren.
Vielen Dank für Ihren Flug ...
Hier ist etwas Obst.
Brauchen Sie noch etwas?
Wie wäre es mit etwas Wein?
-Mir geht es gut.
-Okay.
SAND FOUNDATION VERANSTALTET
IN DER KINDERWOHLFAHRTSEINRICHTUNG
-Hier.
-Brauchen Sie etwas?
Wenn Sie Ihr Gehirn besser genutzt hätten,
wären Sie jetzt erfolgreich.
Das wäre eine Verschwendung von Talent.
-Oh, es ist kalt!
-Was zum? Willst du mich veräppeln?
Es ist so kalt.
Weißt du nicht
, dass ich nur kanadisches Wasser trinke
vom nordatlantischen Gletscher?
-Entschuldigung. Der Flugplan wurde durcheinandergebracht.
-Der Flugplan?
Was ist wichtiger: Ihr beschissener
Flugplan oder mein gehobener Geschmack?
Hat Direktor Choi Sie eingestellt? Das kann ich sagen.
Soll ich Sie beide feuern?
Warum sollte ich ihn einbeziehen, wenn es meine Schuld ist?
Wie kannst du es wagen, mir zu widersprechen?
Ich könnte einfach...
Seien Sie leise.
Sie haben dieses Flugzeug ja nicht gemietet.
Mieten?
Nur arme Leute würden Flugzeuge mieten.
Dieses ganze Flugzeug gehört mir.
-Willst du aussteigen?
-Das wird nur Ärger geben.
-Wenn Sie sich bitte beruhigen könnten ...
-Fassen Sie mich nicht an.
Diese erbärmlichen Verlierer.
Und jetzt hol mir endlich das Wasser!
Hergestellt aus kanadischem Gletschereis.
Es tut mir Leid.
-Entschuldigen Sie.
-Es muss aus Kanada sein.
-Pass auf, Mann.
-Du kleiner ...
Entschuldigen Sie.
Meine Güte. Du kannst die Tasche nicht mal tragen?
Im Ernst? Das ist so lächerlich.
Du machst mich verrückt.
Was machst du?
Das ist nicht meine Tasche!
Im Ernst. Das ist lächerlich.
Warum musst du mich immer in den Wahnsinn treiben?
Wo ist das Auto?
-Ich schwöre, ich habe es nicht einmal berührt.
-Was?
Ich wusste nicht, dass es Ihr Geld war ... Sir.
Bitte, ich flehe Sie an.
Von jetzt an werde ich wie ein Hund arbeiten, Sir.
Du kennst deinen Platz immer noch nicht.
Du warst schon immer ein Hund.
Mehr warst du nie.
Sie müssen die Zinsen trotzdem bezahlen,
bevor Sie sterben.
Öffnen Sie ihn, um zu sehen, was wir verkaufen können,
und werfen Sie seine Leiche ins Meer.
-Ja, Sir.
Sir, bitte geben Sie mir noch eine Chance.
Dieser Hurensohn.
Was ist das?
Im Ernst, Sie sind unglaublich.
Das ist nicht meine Tasche!
Was werden Sie mit meinem Geld machen?
Was für ein Zufall.
Sollten Sie wirklich so entspannt sein,
Frau Flugbegleiterin?
Oh je. Was führt Sie hierher?
Sie sind entspannter als erwartet.
Ich habe herumgefragt, um dich zu finden,
weil ich mir Sorgen machte.
Oh, dieser Mann?
Wahrscheinlich ist er inzwischen betrunken.
Oh, meine Güte. Vielen Dank.
Ich wusste nicht, was ich tun sollte,
weil ich nicht einmal deine Nummer hatte.
Sie können sich glücklich schätzen.
Ach ja.
Sie wissen, wie man trinkt.
Warum ist das Leben so hart?
Du hast gesehen, wie mich dieser Wichser behandelt hat, oder?
Er sollte das
der geliebten Tochter von jemandem nicht antun.
Stimmt's? Das meine ich.
Er ist nicht der Eigentümer. Es ist sein Vater.
Nur arme Leute würden Flugzeuge mieten.
Dieses ganze Flugzeug gehört mir.
Er ist nichts weiter als ein Kind der Liebe.
Oh, meine Güte. Was sage ich da?
Es tut mir Leid.
-Ich habe vergessen, was ich gerade gesagt habe.
-Was?
Ich erinnere mich auch nicht.
Oh, mein Gott. Du bist so witzig.
-Dieser süße junge Meister--
-Nein, er ist ein schrecklicher Hurensohn.
Möchten Sie woanders hingehen?
-Runde zwei?
-Runde zwei.
Klingt für mich gut.
Für Runde zwei.
Hallo. Mein junger Bastardmeister.
Hey, film das.
Unser junger Meister.
Sind Sie glücklich?
Einer ist high und der andere betrunken.
Was für ein fantastisches Paar.
-Du bist dumm.
-Ja?
-Du willst sterben?
-Sterben?
Wach auf, junger Herr.
-Hey.
-Hey. Lass los.
Wer zum Teufel bist du? Hä?
Hey. Stell die Flasche weg
und kämpfe wie ein Mann. Du geiziger Trottel.
Bußgeld.
Hey. Ich war Boxer. Komm schon.
Bring es an.
Glücklich?
Es ist mir egal, ob Sie dieses Geld
für Glücksspiele oder für Drogen ausgeben.
Was mir wichtig ist
wie Sie dieses Geld
ohne Probleme in dieses Land gebracht haben.
Das ist mein erstes Mal.
Sie müssen mir vertrauen.
Versuchen Sie, sich
allein aus der Affäre zu ziehen?
Ich mache das, weil ich ein Neuling bin.
-Ich habe nie--
-Sir.
Sie müssen sich das ansehen.
Hier ist das Video
zum Liebeskind von Rising Airlines.
Ich? Was ist mit mir? Was?
Das Liebeskind der aufstrebenden Fluggesellschaften
Überprüfen Sie seine linke Schulter.
Eine Waffe?
Wer bist du?
YE-SOL'S
SAKWANG IMMOBILIEN
Hallo.
Ich habe das Restaurant zum Verkauf angeboten.
Jeong Ye-sol.
Woher kennen Sie meinen Namen?
Wer in dieser Gegend kennt Sie nicht ?
Hier. Das ist für deine Mutter.
Und wenn Sie Ihren Husten weiterhin vortäuschen,
werden Sie wirklich krank.
Sie haben sich in der Vergangenheit gut geschlagen
und es geht Ihnen auch weiterhin recht gut.
Also vertraue dir selbst.
Lass deine Mutter nicht zu Wahrsagern gehen.
Es tut mir Leid.
Du brauchst dich bei mir nicht zu entschuldigen. Tschüss.
Was ist das alles?
Lass uns einfach...
Nennen wir es die Wäscherechnung.
Diese Menge an Beweisen könnte
innerhalb eines Monats zu einem Durchsuchungsbefehl führen.
Ich muss den Zeitplan vorantreiben.
Was soll ich mit den beiden machen?
Soll ich weiter graben?
Niemand außerhalb dieser vier Wände
darf von unserem Treffen erfahren.
So sind die Menschen nun einmal.
Sie glauben nur,
was sie mit eigenen Augen sehen können.
Hören Sie auf, sich den Kopf über Ihr wertloses Gehirn zu zerbrechen,
und finden Sie einen Weg.
Deshalb habe ich dich am Leben gelassen.
Wir können die Röntgenstrahlen täuschen, indem wir
ein Abschirmgerät in unser Gepäck legen.
Das ist alles eine Falle.
Du wurdest dafür geboren.
Es wäre eine Schande,
dieses Talent ungenutzt zu lassen.
Schade.
-Was?
-Es war fast perfekt.
Wissen Sie, was passiert,
wenn Sie seinen Befehl nicht ausführen?
Ich bitte Sie.
Wir sollten den Abschluss unseres Projekts gemeinsam genießen .